Avanza la creación
de la red de apicultura
D
the
hrmar
mertulaciones
De
Schepens aseguró que
la Fiesta de la Playa,
se hará en la playa
E
Proponen crear un museo sobre Malvinas
E
DEJAR DE FUMAR
SIN ABSTINENCIA
PROVINCIALES
CÍRCULS WEDICO DE
MASONERIA
SENTINA
En Entre Rios:
DIARIO
Parand, viernes 2 de diciembre de 2011
2. Autocriticas
I radicalismo debate la
errota en un congreso
Comite Provincial
erá el primer encuentro de
la dirigencia radical, luego
del 23 de octubre. El congre
wincial partidario sesionará
ibado, desde las 9. en Villa
sara analizar la elección que
aba una derrota pero que,
bargo, tuvo una profundidad
rada para la militancia de la
cia.
residente de la Mesa Provin-
il congreso, el concordiense
Rotman, espera que "haya
oncurrencia numerosa que
rá ampliamente el quorum
slonar", pronosticó. Dijo ha-
equeado que distintos secto-
en algún momento podrían
per concurrido, han resuelto
par del cónclave del que, ade-
van a ser parte radicales muy
cidos de toda la provincia
ace tiempo estaban ausentes
vida partidaria pero que ven
sidad de aportar en este con-
En c álogo con EL DIARIO, el
retario de Salud adelantó que
a casi excluyente será el del
s de la elección, seguramen-
Con el análisis excluyente de las elecciones pasadas, el radicalismo se reúne en Villa Elisa
tman que espera que haya "de todo"
entre las posturas en Villa Elisa, lu-
gar elegido a modo de compensar el
estado de ánimo general ya que es el
municipio en el que el radicalismo
retuvo la presidencia del Departa-
mento Ejecutivo una vez más.
El último congreso partidario
fue el que delegó en las autoridades
del congreso y en las del Comité
provincial, sin condicionamientos,
la política de alianzas para confor-
mar el Frente Progresista Civico y
Social, los interlocutores para ese
te habrá distintas opiniones que se
expresarán con fuerza, seguramente
habrá pasión como suele pasar en
los congresos radicales. Lo impor-
tante es garantizar que todo el mun-
do pueda hablart, se pueda expresar
con el respeto que corresponde se
comprometió como presidente del
máximo organismo partidario.
"Diremos todo lo que haga fal-
ta. Y después tendremos que mirar
para adelante porque si no se ve que
estamos en una profunda crisis nos
vamos a equivocar, diagnosticó Ro-
Plástica
Cuentos
Música
Más de 20 artistas harán sus obras en vivo,
y el público también podrá pintar.
Música, arte digital, radio en vivo con LT14,
cuentos y artes de la adivinación.
Miércoles 7 de diciembre a partir de las 21:00,
en calle Buenos Aires entre ENERSA y EL DIARIO.
LA CALLE CONVERTIDA EN PASEO
> Agenda
F
encuentro, al que están
convocados los casi 300
miembros, se realizará en el
Centro de Jubilados y Pen-
sionados María Auxiliadora,
en Hipólito Yrigoyen 1269 de
Villa Elisa. Además, según lo
previsto, en el congreso se
abordará el tema de la refor
ma de la Carta Orgánica y se
conformará una comisión de
estudio para tal fin. También
se pondra a consideración al
menos una moción para inte
grar el Tribunal de Disciplina
del partido ya que los ac
tuales miembros tienen sus
mandatos vencidos.
frente y los espacios de las listas a
ceder a los socios electorales. Jus-
tamente, las voces que se han escu-
chado con más crudeza han puesto
el dedo en la llaga de esas alianzas.
Sobre todo co
lo con el socialismo que se
constituyó en un aliado que impli-
có la cesión de cargos importantes,
que ha decidido conformar blo-
ques aparte de los del radicalismo
apenas pasada la elección pero
sobre todo porque el acuerdo no
redundó en beneficios electorales
ya que la Justicia impidió el pega-
do de la boleta con la del candidato
socialista Hermes Binner.
►POLÍTICA 5
Organizan EL DIARIO
►CAMIONEROS
De Angeli: la
AFIP y Trabajo
deben resolver
el conflicto
presidente de la Federación
Agraria Argentina (FAA) sec
cional Entre Ríos, Alfredo De
Angeli, aseguró ayer que no se siente
"parte del conflicto" que lleva varios
dias y que involucra los choferes
dueños de camiones y cooperativas
acopiadoras de cereales. Además
el ruralista aseguró que para solu
cionar el problema "está la AFIP y e
Ministerio de Trabajo
De Angeli indicó que para solu
cionar los reclamos por la precarie
dad laboral están los entes guberna
mentales, dijo que son ajenos a la
discusión y que los cooperativistas
irán a la justicia.
En declaraciones a radio F5, aclare
en
que no se siente "parte del conflicto
y recordó que este se originó cuande
los choferes de Tabossi comenzaron
protestar contra los dueños de camio
nes por cumplir tareas sin estar regis
trados, manifestándose en la puert
de las acopiadoras de cereales
Si hay conflicto entre los conduc
tores y los dueños, "para solucionari
está la AFIP y el Ministerio de Trabajo
¿Qué tenemos que ver nosotros? n
tenemos el poder de Policía, remarcó
LA CALLE DE LAS
LUCES
GENERSA
Energia de Entre Rios S.A.